Уже очень похоже на то, что вы, уважаемый доктор, не хотите работать.
Я действительно не хочу назначать медикаменты.
Я их не просто не хочу, я их давно уже не назначаю.
А что же беспокоит психиатров?
Что заболевание номер один в мире – это депрессия.
10 миллионов человек в год заканчивают жизнь самоубийством.
Более полумиллиона детей в центре Европы голодают.
Стараемся жить с закрытыми дверями, с закрытыми ушами,
с закрытыми глазами и с закрытым ртом.
Как эти три мартышки.
Так давайте зададим себе этот вопрос, что мы можем сделать,
6 миллиардов взрослых людей, способных делать все.
Мы вообще можем забыть о болезни, раз и навсегда.
А что же тогда будут психиатры делать в созидательном обществе?